Statistikakoolituse küsimused1. Kuidas testida andmete normaaljaotust R-keskkonnas?2. Meil on huvitavad andmed, mis sisaldavad mitmeid parameetreid ja erinevaid teste (bakterid, erinevad nanoosakesed ja erinevad doosid, erinevad inimese rakud). Oleksime huvitatud, kuidas neid andmeid esitada ühe pildi peal (kas siis kasutades density plot`i või multiple component analysis). Meil on andmed, mida saaks kasutada näidismaterjalina andmeanalüüsi tegemiseks. Need andmed saavad valmis esmaspäeval. Võiksime need saata, et neid seminaris kasutada.3. Kuidas võrrelda omavahel toksilisuse andmeid (ECx väärtusi), kui on teada optimaalne mitteparameetriline tulemus (ECx väärtus) ja usalduspiirid (sellised andmed saab REGTOX exceli makrot kasutades). 4. Millistel juhtudel on sobili kasutada post-hoc Tukey's testi ja millal post-hoc Duncan's test?